(រឿងនេះគឺផ្អែកលើរឿងពិត។ )
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួលសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(យើងគ្មានចេតនាធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌, )
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយមចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យទុកជាមុនរាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(អំណោយ)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
ជំរាបសួរ Aoy និង Chod ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វុន។
ខ្ញុំមានអាយុ ៣៤ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរប្រឌិតតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំទើបតែចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ
យឺតជាងអ្នកនិពន្ធដទៃទៀត។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​ក្នុង​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ
ចំណាយពេលភាគច្រើនក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ មិនមែនជាជីវិតរស់នៅទេ។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានរកឃើញជោគជ័យយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីមួយ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រឡាញ់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
វាជាតែថ្មី។ ខ្ញុំបានធ្វើខ្លះសម្រាប់អ្នក។
- មិនអីទេ ប៉ុន្តែរង់ចាំ។ - សាកល្បង។
រង់ចាំ។
ហេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថារង់ចាំ។
អ្នកកំពប់តែលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ចង់​មាន​ស្នេហា​ម្ដង​ទៀត
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់។
Wow តើពិភពលោកនេះចប់ហើយឬនៅ? អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំ។
កុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់រឿងថ្មី។
យប់នេះទំនេរទេ ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ខែ​មក​ហើយ។
ឈប់ដើរលេង។ តើអ្នកចូលឬចេញ?
ខ្ញុំចង់ទៅ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងថតរូប។ មិនប្រាកដថាពេលណាខ្ញុំនឹងរួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅស្ទូឌីយោ។
យើងអាចទៅជាមួយគ្នានៅពេលអ្នករួចរាល់។ មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ល្អ នោះអស្ចារ្យណាស់។ ចាំ។
សូមងាកទៅម្ខាង។
- មិនអីទេ។ - នេះគឺជាមុំដ៏អស្ចារ្យ។
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន។
ល្អ នោះហើយជាវា។ អស្ចារ្យ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងដ៏កាចសាហាវ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យ។
- ស្រស់ស្អាត។ - ការងារល្អ។
មិនអីទេប្រុសៗ។ នោះ​ជា​ការ​រុំ​! អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅខាងក្នុង រង់ចាំបន្តិច។
អត់ទោស។
តើអ្នក Fon,
- អ្នកនិពន្ធ? - បាទ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តើខ្ញុំអាចថតរូប Selfie ជាមួយអ្នកបានទេ? ខ្ញុំចង់បង្ហាញវាដល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នក។
- ខ្ញុំបានអានរឿងរបស់អ្នកទាំងអស់។ - ពិតទេ?
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​បាន​អាន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអាន
ព្រោះវាជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីការពិត។
ការពិតរបស់ខ្ញុំ
មិនស្អាតដូចក្នុងរឿងទេ។
បើ​អ្នក​អាន​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បង្ហោះ
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
វាផ្អែកលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដែលក៏មិនស្អាតដែរ។
តាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សកំណាចក្នុងរឿង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តវាជាងគេ
ព្រោះវាមិនត្រឹមតែជាការកម្សាន្តទេ
ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
- ហេ។ - អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីនោះទេ?
បើខ្ញុំមិនបានរំខានទេ អ្នកទាំងពីរនឹងបានរួមរស់ជាមួយគ្នា។
មកនាងគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ដែលមកនិយាយសួស្តី។
តើ​នាង​ជា​តារា​ម៉ូ​ដែល​ល្បី​ឬ​អ្វី​?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
នាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ដើម
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
នាងមិនមែនជាមនុស្សស្រីមធ្យមរបស់អ្នកទេ។
នាងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
សម្រាប់ការគេងនៅជុំវិញ។
យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សពីរបីនាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបានដេកជាមួយនាង។
ប្រហែលជានាងនៅជាមួយការិយាល័យទាំងមូល។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ? សម្រាប់លុយ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នាង​នៅ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​កក់​ទុក​សម្រាប់​ការ​ងារ ហើយ​នាង​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅតែមានអាជីព។
បន្ទាប់មកនាងប្រហែលជាមានហេតុផលរបស់នាង។
តើហេតុផលអ្វីខ្លះដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវដេកនៅជុំវិញ?
រង់ចាំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់នាង។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការណាត់ជួបទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់វិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់ដោយមិនបានស្គាល់ពួកគេ។
មានមនុស្សមួយចំនួនដែលអ្នកមិនស្គាល់ប្រសើរជាង។
នរណាម្នាក់គ្រោះថ្នាក់ដូចនាងនឹងនាំអ្នកចុះ។
- តើវាអាក្រក់ទេ? - ជឿខ្ញុំ។
ឈប់ដើរលេង។ តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ប្រាំនាទី។ ទេ ដប់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាទុកឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។ - ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
- តោះបញ្ចប់រឿងនេះ។ - មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបនាង,
មនុស្សស្រីដែលធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំលោតម្តងទៀត។
នាងហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់ សូម្បីតែមិត្តរបស់ខ្ញុំក៏ព្រមានខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយអំពីនាងដែលទាក់ទាញខ្ញុំ
អ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់មិនអើពើនឹងការព្រមានទាំងអស់។
(- អ្នកក្តៅណាស់។ - ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។ )
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។ នាងមិនមែនជាមនុស្សស្រីមធ្យមរបស់អ្នកទេ។
នាង​មាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​សម្រាប់​ការ​ដេក​នៅ​ជុំវិញ។
ពេលវេទមន្ត។
ចារកម្មច្រើន អ្នកនិពន្ធ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ជំរាបសួរ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ចារកម្ម​លើ​ខ្ញុំ​នៅ​ចំណត​រថយន្ត​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
នោះមិនមែនជាបារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដ៏​ទៃ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
រឿងខ្លះគួរគិត។
ផល​វិបាក​នៃ​ការ​សម្ដែង​ដោយ​មិន​គិត​អាច​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
អរគុណសម្រាប់ការព្រមាន។
ហើយ...
អរគុណ​ដែល​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិត?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់រូបមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
ពិតជា?
តើអ្នកគិតថារបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកប្រហែលជាដឹងពីហេតុផលរបស់អ្នកបានល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនស្តាប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំអាចស្តាប់ឥឡូវនេះ។
អត់ទេ បើយើងនិយាយឲ្យច្បាស់
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាប្រឈមមុខនឹងគ្នា។
តើយើងគួរជួបគ្នាទៀតទេ?
ប្រាកដហើយ នៅឯណា?
ចុះកន្លែងខ្ញុំវិញ?
ឬកន្លែងរបស់អ្នក?
បើយើងនិយាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
យើងគួរតែនៅកន្លែងឯកជន
កន្លែងណាមួយដែលយើងពិតជាអាចផ្តោតលើការសន្ទនា។
កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
(ពេជ្រ៖ ថ្ងៃនេះទំនេរទេ? មកជួបខ្ញុំនៅកន្លែងខ្ញុំ។)
ថ្ងៃនេះទំនេរទេ? មកមើលកន្លែងខ្ញុំ។
សូមទោស ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
តើវាសំខាន់ទេ?
មិន​មែន​ពិត​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​លុប​ចោល​មនុស្ស​ទេ។
សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។ មកមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំត្រូវតែលុបចោល។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺ។
បើខ្ញុំមិនបានប្រើលេសនោះ តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។ ខ្ញុំ​មិន​ហោះ​ទេ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
មក​ហើយ​តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា? អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​និង​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាជីវិតខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណាបើគ្មានអ្នក
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយនឹងអារម្មណ៍ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
តើនោះជានរណា?
- តើនោះជានរណា? - មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ចាកចេញឥឡូវនេះ។ យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ទៅឥឡូវនេះ។ តើអ្នកចង់ចាប់ទេ?
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
មិនអីទេ មកពេលអ្នករួចរាល់។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ណាំហូម
ចូលមកខាងក្នុង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដើរយឺតៗ។
តើអ្នកមិនសួរថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានចម្លើយចំពោះសំណួរមុនរបស់ខ្ញុំទេ។
មាន​អ្វី​ត្រូវ​ដឹង​ទៀត​ហើយ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរទីមួយ។
ខ្ញុំមានបញ្ហា។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់បានពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អារម្មណ៍​ចង់​បាន​ដោយ​អ្នក​ដទៃ។
ទោះបីជាមនុស្សទាំងនោះចង់រួមភេទក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ដែល​នៅ​តែ​ទទួល​បាន​ការងារ​ធ្វើ
គួរតែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់បានរួចហើយ។
បាទ។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមានអាជីព។
ដោយគ្មានវានិងលុយ,
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។ - ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
មិនដឹងស្រលាញ់អ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
បើអ្នកទៅស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
ពួកគេត្រូវតែពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាការធ្វើល្អតែងតែឈ្នះនៅទីបញ្ចប់?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជានរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានអានរឿងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមាន។
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សនោះឬ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អត់​ការងារ​ធ្វើ​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ជោគជ័យ ហើយ​មិន​អើពើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
នោះជារបៀបដែលអ្នកឃើញខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
អ្នកមិនត្រឹមតែល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អូ ឈូដ។
បន្ទាប់ពីនោះទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំព្យាយាមទប់ខ្លួន
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ឬ​អត់​ដែល​ធ្លាក់​ចូល​ជ្រៅ​ជាង​នេះ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃាត់​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
វាគ្រាន់តែបញ្ជាក់
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង
ហើយវានឹងពិបាកក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
មានរឿងមួយទៀតដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញមុខដូចកាលពីយប់មិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចាំការប្រជុំបន្ទាន់របស់ខ្ញុំទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទៅជួបបុរសម្នាក់។
គាត់មិនសំខាន់ជាងអ្នកទេ។
គាត់​បាន​បង្កើត​រឿង​មួយ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់។
ហើយ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានមិត្តស្រីរួចហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​មុខ​បែប​នោះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ពី​នាង។
ខ្ញុំទើបតែបានព្រមានអ្នកអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ខ្វល់​ទេ វា​គឺ​ជា​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
វាអាចនឹងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ពេល​ខ្លះ​ទទួល​រង​របួស​បន្តិច​បន្តួច​នៅ​ទី​នេះ​និង​ទីនោះ
គឺជាការព្រមានមួយ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- ប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅពេលល្ងាច។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ហើយប្រសិនបើមានផលវិបាកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំគិត។
មិនអីទេ?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? - ហេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានមិត្តស្រី។
យើងបានជួបគ្នានៅលើកម្មវិធីណាត់ជួប។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងខ្វល់ពីជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ដើរ​លេង​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ មិត្តស្រីនៅតែមិនដឹង។
នាង​បាន​សួរ​សំណួរ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ពេល​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់នាងថា នាងគិតច្រើនពេកហើយ។
តើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំយ៉ាងនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកបំបែកជាមួយនាង។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចង់បានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ អ្នកនឹងមិននៅលើកម្មវិធីណាត់ជួបនោះទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ណាំហូម
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានរកឃើញមនុស្សនោះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ណាំហូម
ហ៊ាន។
តើអ្នកចាំការប្រជុំបន្ទាន់របស់ខ្ញុំទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទៅជួបបុរសម្នាក់។
គាត់​បាន​បង្កើត​រឿង​មួយ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានមិត្តស្រីរួចហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​មុខ​បែប​នោះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ពី​នាង។
ណាំហូម ជួបបញ្ហា។
ជំរាបសួរ។ មានរឿងអី?
Namhom ខ្ញុំត្រូវការលុបចោលការកក់របស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
កម្រិតខ្ពស់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះបានទាក់ទងភ្នាក់ងារទាំងអស់,
ហើយ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​លុប​ចោល​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
ប្រសិនបើយើងនៅតែជួលអ្នក យើងនឹងមានបញ្ហា។
តើអ្នកណាខ្ពស់ជាងនេះ? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​បុរស​របស់​នាង​ដោយ​ចៃដន្យ។
(Sirikorn "Mint" Pongsao ផលិតកររឿង ឥស្សរជន, )
(ការពារ Petch Theerabulseth ប្រឆាំងនឹងការទាមទារយកសង្សារ)
ការឡើងខ្ពស់នោះបានទៅឆ្ងាយ
ដោយសារតែនាងស្រលាញ់បុរសរបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង
ទោះបីជានាងដឹងថាគាត់មិនស្រឡាញ់នាងពិតប្រាកដក៏ដោយ។
គាត់នៅជាមួយនាងដើម្បីលុយ។ Namhom រញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សខុស។
ខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់បានពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អារម្មណ៍​ចង់​បាន​ដោយ​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមានអាជីព។
បើគ្មានវា និងលុយទេ ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
Bua តើអ្នកមានអាស័យដ្ឋានរបស់ណាំហូមទេ? ផ្ញើមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
តើអ្នកមិនអាចសួរខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ? ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាង។
ណាំហូម
Namhom បើកទ្វារ!
ណាំហូម ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំ។ ណាំហូម
ណាំហូម
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​បាន​ទេ Bua។ ខ្ញុំនឹងជួបស្ត្រីនោះ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ណាំហូម។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ទៅមុខហើយនិយាយ។
ខ្ញុំ​ចង់​សុំទោស​ជំនួស​ឱ្យ​ណាំ​ហំ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់
ថាវាត្រូវការពីរ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះណាំហូមច្រើនពេកហើយ។
វា​មិន​ច្រើន​ទេ វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកបំផ្លាញអនាគតនារីម្នាក់ ដើម្បីបំពេញចិត្តខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងនិយាយរកនាង តើអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ទេ?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដំបូងដែលនាងធ្វើបែបនេះជាមួយនោះទេ។
នាងសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំដឹង ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់ពីនាង។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាបុរសរបស់អ្នកនៅតែជាមួយអ្នកហើយអ្នកនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
យើងទាំងអស់គ្នាចូលរួម,
ទោះ​បី​ជា​យើង​ដឹង​ថា​ប្រជាជន​យើង​ខុស។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ការពារ​មនុស្ស​ដែល​យើង​ស្រឡាញ់​ឬ?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមអោយនាងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​វិល​មក​រក​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង​វិញ​ដោយ​សេចក្ដី​សុខ។
សុភមង្គលនោះពិត ឬក្លែងក្លាយ
វានៅតែប្រសើរជាងធ្វើបាបគ្នាយ៉ាងនេះ
ខ្ញុំសន្យាថានាងនឹងទុកបុរសរបស់អ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សម្ដី​របស់​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ប្រាប់នាងឱ្យលុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ
ហើយសុំទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​អំណាច​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​?
Namhom ឈប់!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? -ណាំហូ ឈប់!
- មើលមកអ្នក។ - ឈប់។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ទេ ហ្វុន។
ហ្វុន។ ឈប់។
ទូរស័ព្ទ។
- អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន? - ណាំហូម។
- អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​, huh? - ប៉ុណ្ណឹងហើយ ណាំហូ។
បញ្ឈប់វា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទូរស័ព្ទ។
អរគុណដែលធ្វើអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវា។
តោះនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សនោះសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​បាន​សុំ​នាង​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជឿ​ថា​ការ​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​នាង
នឹងធ្វើឱ្យនាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ ហើយផ្លាស់ប្តូរឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកគិតថានាងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយថា
នាងប្រហែលជាបានធ្វើ។
ដោយផ្អែកលើប្រតិកម្មរបស់នាងនៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យវាបាញ់។
មនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់ត្រូវតែជាមនុស្សល្អ
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថា អ្នកត្រូវតែស្រលាញ់មនុស្សល្អគ្រប់រូបនោះទេ។
ដឹង​ថា ណាំ ហូម ចេញ​ជប់លៀង​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
Fon តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះមែនទេ?
សម្រាប់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន មិន​ថា​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​គេ​នោះ​ទេ។
បើគេមិនដឹងគុណ
ពួកគេនឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកតាមរបៀបដូចគ្នាឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជឿថា ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរនាង។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាមិនអាច?
ណាំហូម
ណាម៉ា!
សកម្មភាព។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែសិចស៊ី។
មុខខ្ញុំខ្មៅមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺភ្លឺដូច្នេះ?
នេះគឺជាភ្លៀង DIY របស់យើង។
យើងអាចធ្វើភ្លៀងបាន។
រួចរាល់។
- សកម្មភាព។ - កាត់។
នោះជាការរុំ។